бозгашт ба плеери медиа мобилии мо
Саволҳо Шелли шумо ёдовар мешавед, ки ҳа ҳа
Натиҷаи 120 адад як тӯҳфае буд, ки шумо ҳастед
ки дар он гуфта шудааст, ки 128 D мегӯяд
ки дастгоҳ метавонад PowerPointро бозӣ кунад
Пешниҳодҳо ман бисёр чизҳоро фурӯхтам
ба калисоҳо барои Лобби худ
эълонҳо PowerPoint -ро нишон медиҳад
Хуб, ин ҳама аз имконоти гуногун иборат аст
кирмҳо Hmm
зеро PowerPoint на тасвирҳо нестанд
Онҳо дар он ҷо видеои Бейсей нестанд
Дар он ҷо Yesis yesh yes, аммо шумо метавонед
Ҳар як қолинаро ба сураташ вогузор кардан мумкин нест
Хеле дар бораи PowerPoint балл нест, транзит
Аз ин рӯ, ман он чизеро, ки шумо истифода мебаред, нигоҳ надоред
ки шумо бо истифода аз PowerPoint мо оварад, то эй
Мо 2 дақиқа дорем, аммо он танҳо ба он сохта шудааст
Ҳуқуқи мошин , ки дуруст аст, ман ҳастам
Гузариши гузариш ин гузариш аст
ба бозича дохил карда шудаанд, бинобар ин мо наметавонем
дар бораи он , ки тасвирҳо кор мекунанд, нигаред
гузариш ба амал намеоварад, он ҷо ба шумо рафта,
биёед бубинем, ки ин чӣ хуб аст Ҷефф
мо метавонем ба ping ё JPEG ё ҳа ба воя
Дар баъзе мавридҳо, ман ба шумо ғамхорӣ намекунам
Бо истифодаи PowerPoint ман намехоҳам, ки шумо ҳастед
Истифодаи LibreOffice OpenOffice чӣ гуна аст
Ман ба шумо дар LibreOffice нишон медиҳам
тасаввур кунед, ки чӣ тавр ба PowerPoint табдил диҳед
Файлро ба тасвирҳо ва он гоҳ мо мехоҳем
кӯшиш кунед, ки ин тасвири тасвирӣ як қисми он аст
LibreOffice он комилан озод аст
бо Linux бо он Debian дохил мешавад
9 ва агар шумо дар Windows Mac Linux ҳастед
Он чӣ шумо метавонед онро ба он насб кунед
Ҳама ройгон ба libreoffice.org гузаред
ва ман пайвандро дар назди шумо гузоштам
биёед дар бораи даст ба Ман танҳо ба меорад
то Google ва ҷустуҷӯи PowerPoint
намуна ва ман дар ин ҷо ёфтам
Видео намуна ором ва монанди
Дар ин ҷо якчанд мисолҳо доранд
Ман ба ин ҷо даромадам ва кушодам
бо LibreOffice чӣ гуна таъсир мекунад?
он бо таассурот, зеро ман боз намемонам
ғамхорӣ кунед, ки чӣ гуна истифодабарии шуморо эҷод кунед
PowerPoint LibreOffice ва мо сӯҳбат кардем
дар бораи ин рақами 510 кай
мо дар бораи фарқиятҳо дар бораи гап мезанем
Ҷойҳои мизи корӣ LibreOffice хоҳад буд
ҳама чизро кушоед, ки аз он аст
Microsoft Office ё маҷмӯи кории озод
Ҳамин тавр, барои ҳамаи одамон кор мекунад ва он кор мекунад
комилан озод, биёед фақат ҳамин тавр кунем
Ман меравам, то ин файлро PPT эълони
он Microsoft PowerPoint файлҳои PPT аст
Пешниҳоди PPT ва ман кушодани он
он бо озодии LibreOffice биёед биёед
Нигоҳ кунед, ки чӣ ҳодиса рӯй медиҳад
Пас, он ҷо демо, агар ман f5 зад, чӣ тавр истифода
Ҳалқаи энергетикӣ ба воситаи мо ҳаракат кунед
шумо ба он ҷо рафта истодаед, ки ин чӣ гуна аст
Аввалин чизе, ки ман пай ман барӯз як шонздаҳ
беш аз нӯҳ телевизион презентатсия дар аст, ки барои
беш аз се дидани панҷара сиёҳ оид ба
чап ва рост чизи аввалро мехоҳам
дуруст аст, ки шумо ҳоло содир карда метавонед
ду сурате, ки шумо мегӯед, ҳа ва он гоҳ шумо
метавонад онҳоро ба GIMP гиранд ва ба воситаи он гузаранд
онҳоро наҷот медиҳад ва ҳама чизро, вале ин аст
як бор ба кор даровардани он
дар ҳақиқат осон барои шумо ҳамин тавр мекунад
даст
Пас, дар як слайд аввал пахш кунед , агар шумо мехоҳед
слайдро пахш кунед ва хуб мешавед
ҳама чизро аз назар гузаронда, ки маънои онро дорад
Ин як ҳуҷҷати танҳо хонда аст, ҳамин тавр
Ҳуҷҷат кушода аст ва ҳолати хондашуда танҳо
Дар он ҷо шумо метавонед ҳуҷҷати таҳриркуниро пахш кунед
рафта, хосиятҳои слайд слайд аввал экран
шумо мебинед формати коғазии Microsoft мебошад
ва LibreOffice ин коғазро ҳам дар назар дорад
вақте ки он як пешниҳодро ба мисол меорад
шумо аз PowerPoint чоп кардаед
Пешниҳоди ман якчанд ҳафта пеш дод
шумо медонед, ки ман ба шумо ёдрас кардани мавъизаамро пешниҳод мекунам
монанди ин барои гузариш нест
Ҳатто он қайдоти мавъизаи ман буд
Пешниҳоди PowerPoint, чунки ман буд
сухан Калисои Рӯзи шаб Падар ва
онро чоп кард , то ки барвақт
он ҷо ки шумо комил рафта yeah пас аз J
Оё он ҷадвалро ба шумо дар ҳақиқат даровард?
Сабаби чоп кардан Ман натавонистам не
як аз шумо буданд yeah танҳо як хуб фикр
Ман ҳа мавъиза мекард, инчунин zanny хуб
Шарњи дӯстдоштаи ман ҳа ҳамаи формати ҳуқуқ
Шумо ҳама гуна намуди коғазро доред
экрани шашум аз нӯҳ нафари Erica пахш карда мешавад
он задааст, OK OK ҳоло зоред, то ҳоло зинда ё пур
дар фазо ҳоло мо раҳбари он ҳастем
мо ба он ҷо меравем
то даме ки мо ҳастем
Бекор кардани чизе, ки мо метавонем хушбахтем
чизҳоеро, ки мо бояд ба назар намоем
дар ин лаҳзаҳое, ки мо ҳастем
на барои дидан, балки ин хуб аст
Биёед, ба LibreOffice таассурот барем
Ҳамин тариқ, мо ба он табдил ёфтем
шонздаҳ беш аз нӯҳ ҳоло Тӯҳфаи Тӯҳфаи оддӣ
содироти файл ва биёед онро ба ман гузоред
мизи корӣ ман мехоҳам папкаро эҷод кунам
санҷиш ва дар он папка ман меравам
формати ман ба ҳуҷҷати HTML тағйир диҳед
пас аз он ,
Сабаб дар он аст, ки мо ҳуҷҷати HTML мебошем
Мо ба он боварӣ медиҳем, ки гӯё мо ҳастем
ки ба ин саҳифа бозмегарданд
Ҳамаи слайдҳоро гирифта, онҳоро ба он баргардонед
саҳифаҳои интернетии ман аст, ки ба истифодаи
Тасвирҳои нав тарҳрезии нав ба охир мерасанд
Якумин кудакони ман дар компютери ман буд
ва офаринишро офарид, то он чӣ дар он аст
ман меравам, вале ман бадтар шудам
Дӯкони Луқо ҳа
хуб, то танҳо навбатии задааст як хӯшаи маротиба
ҳама чизи муқаррарӣ аст, ғайр аз он
мо ин ҷо меоям, ман мехоҳам, ки онро пинҳон кунам
эҳтимолан сифати беҳтарини сифати баланд
Ба ман калонтарин ва чизҳои дигарро диҳед
назар хуб навбатии ҳоло ман фарқ навбатӣ нест,
Бале, он ба назар чунин менамояд, ки он ба номи он дода шудааст
Санҷед, ки мо ҳоло ба ин ҷо меравем, агар ман пӯшем
Аз ин ба ман лозим нест, ки онро наҷот диҳам
то ҳадди имкон каме дар инҷо ман папкаро гирифтаам
ки санҷишҳо ба назар гирифта шудаанд, ба инобат гиред
Файлҳои HTML ман файлҳои ping кардам
Баъзе файлҳои нохунак, биёед ба ин хулоса биёед
Биёед инро ба рӯйхат гузорем
Биёед ва ҳамаи IMG-ро даргиронем
Файлҳои рақамии мо намехоҳем, ки сарчашмаҳои мо
танҳо мехоҳед файлҳои IMG ва нав эҷод кунед
папкаи мо ба ин сурат занг мезанад
ва сипас онҳо онҳоро партофта, ва ҳоло ман ҳастам
танҳо онҳое, ки IMG 0 1 2 3 ва
агар ман онҳоро ба онҳо муқоиса кунам, онҳо чӣ назар мекунанд
Мисли
Ман хеле содда будам, ки слайдҳо набуданд
осон дар бораи ин хусусияти ман медонистам
пеш аз он ки шумо ҳоло хуб медонед , мо низ рафта истодаем
як 5 телевизиони технологии хеле зиёд аст, ки он чӣ гуна аст
ба шумо нишон диҳед, ки чӣ гуна рафтор кунед
Оё ман намедонистам , ки вақте ки шумо ҳастед
ҳоло рӯй медиҳад
Медонед, ки шумо намедонистед
Ин умедест, ки шумо ҳоло намедонед
шумо медонед, ки ин дуруст аст, ки он
Чаро шумо инҷо ҳастед , ки он ҳама чизро тарк кунед
ки ин флешбонии ман ба ин кор монанд
ки дар ин ҷо ман дар бораи laptop ман фикр мекунам
Дар он ҷо як плеери USB мавҷуд аст
он ҷо ки мо рафта, хуб ва нусха ҳамаи онҳое ки бар
Ин хуб аст, ки ман онро нусхабардорӣ мекунам ва
сипас дар диск манамро метавонам пахш кунам
кнопкаи рости Ман меравам, то эҷод нав
феҳрист номида мешавад, ки PPT дар папкаи PPT манам
то ки ҳамаи ин чизҳоро бифаҳмед
Дар хотир ин аст, ки барои даромадгоҳ калисо
Ин барои тиҷорате , ки соҳиби он аст, мебошад
Слайдгари PowerPoint ташкил карда шуд, вале онҳо
Оё роҳе, ки онро дар телевизион дар он бозӣ кунад , роҳ надиҳед
ин, то ки онҳо ба даст яке аз ин
дастгоҳҳо ва чархҳо ва дидани он меравад
Шукр гӯед , ки ҳамаи онҳо дар он аст
flash drive дар назди PPT Ман меафтам
ва он гоҳ ман ба физикӣ меравам
ва он гоҳ фақат дар тирезаи USB пайваст кунед
ба плеери мобилии HDMI ниёз дорад
ба зудӣ бозиҳои видео оғоз меёбад
Навиштан на танҳо барои ман, балки омода аст
ба автобус баргашта, ман ба он ҷо меравам
то ки бозгашт ва баъд ман меравам
Ба пахш файлҳои Ман ба паймоиш ба
ки папкаи PPT, ки ман офаридам, бубинем
агар мо ӯро дар ин ҷо пайдо карда тавонем
TPT ба таври мутлақ омода аст
Тасвири 0 бодиққат назар ба ҳама, аммо он аст
ба ҷои он ки пурра пур шавад, шояд ин хел бошад
Оҳ, шумо медонед, ки ман чӣ кор карда метавонам
Тақрибан чӣ тавр ман онро иваз кардам
1080p Хуб, шояд мо бояд онро дошта бошем
Ин танҳо ба 720p файлҳои ман аст
танҳо он як назарияи ман танҳо мехоҳам
Боварӣ ҳосил кунед, биёед ба видео бо як
навъи видео ва сипас ба HDMI
720p 60 Hertz Ман фақат мехоҳам санҷидам, ки
назарияи файлҳои folks биёед он ҷо бармегардем
ҳама чизро ифода кунед
хӯрок ба поёни рӯйхати Бой меравад
шумо метавонад, ки як интеллектуалӣ шуд
Робби дар зери поёни ман ба ман дод
Оё каме калонтар аст, ки онро месозад
Хуб, ин чӣ чизест, ки ба ман гуфта шудааст
ки он ое аст ва манро дар бар мегирад
Ин аст он чизе, ки ба ман гуфта шудааст , ин аст
он ҳатмист
Тасвирҳо хуб аст, ки шумо мехоҳед эҷод кунед
онҳо шояд дар ҳалли дуруст бошанд
вале ман мехоҳам, ки як чизи дигарро санҷам
тугмачаи занги дар дурдасти ман ва дар он ҷо мо
Ба ин тариқ, ман метавонам дар айни замон дар ҳақиқат занг задаам
экрани он, ки ин хосият аст
ба он наздик шуда, онро комилан хуб медонад
Ман танҳо мехоҳам , ки ин ҷойро шумо ба ҷо оваред
Агар ин корро анҷом диҳед, гузаред
Ҳангоме, ки шумо занг мезанед, ба шумо лозим меояд
боз боз боз бозӣ кардан мумкин аст, агар мумкин бошад
ту дур он он лаҳзае нест, ба он хуб
Танҳо чизи ман ин аст, ки чаро ман зиндагӣро дӯст медорам
Қуттиҳои он масхара ва мо инро меомӯзем
Ҳамон чизеро , ки шумо мехоҳед, фикр мекунам
бояд ба коре, ки ҳоло андозаи онро тағйир медиҳад, истифода барад
Он файлҳо ба зироат 720p мувофиқат мекунанд
Оё мо дар бораи каме ғамхорӣ кардан мехоҳем?
блок, вале шумо шояд ба шумо комилан коре мекунед
кор ва барои он ки мо як воҳаи пурраи мо ҳастем
ва азбаски мо дар бораи linux ҳастем, мо метавонем метавонем кунем
Биёед ин бубинем, ки ман ба он ҷо меравам
роёнаатон ин бозгашт ба ноутбук ман тамошо
халқ
Ин ҷодуест, ки ҷодугар аст
намехоҳед, ки ҷодугариро бикушед
ҷиддӣ Оё он ҳама ман хуб рост накушед,
мехост, ки дар асл мебинем, агар чашми граф ма
Оё на Gristedes насб карда шудааст
Versailles ҳа
он аст, ки агар шумо маро намебинед
Тасвири ман онро гуфтан мумкин нест ва шумо
метавонад онро комилан ба он насб кунад
сеҳри ҷодуӣ хуб аст, то ки ман ба он биравам
ва пас аз он бояд як папка бошад
Робби
128 gigabyte PPT ҳоло тамошо ин аст
харобкунанда Ман ба шумо огоҳам
Боварӣ ҳосил кунед, ки баъзе файлҳо нусхабардорӣ доранд
Агар онҳо танқид накунанд, ин корро иҷро накунанд
феҳрист, агар он манъ карда шавад, зеро ман ҳастам
дар бораи тағйир додани андозаи ҳамаи инҳо
Тасвири дар якум афтодани график I - I
бовар кунед, ки ҳоло ин корро накардаам
Дар муддати тӯлонӣ ман ба он кӯшиш мекунам - -
азнавсозӣ ва безарар гардонидани 1280 то 720
оғоз ping , ки як ва кушодани ва санҷед
тарафи рости он 1024 ба 576 аст
он ҳанӯз ҳам тарзи навъи файли он аст
Оё ман ин корро карда наметавонам?
image image oh он барои тасвири ҷустуҷӯ
Аввал ин ки он танҳо як - биёед тасаввур мекунем
Кӯшиш кунед, ки онҳо ҳамаи онҳо пӯшидаанд
бубинанд, ки онҳо барои барқарор кардани онҳо ҳастанд
боварӣ дорем, ки мо онро баровардем - тасниф карда шуд -
- тасвири хуб, то ман медонам, ки ман 720p кор мекунам
Пас аз он 1280 ба 720 1080 P 1920 аз тарафи
1080 ростро дар хотир нигоҳ медоред, ки MOG тарроҳӣ мекунад
Акнун Reese ҳамаи ин онро пӯшидааст
Ин аст, ки он дар компютери ман чӣ гуна аст
Акнун, ки Drive аст
Дар ин ҷо ман фикр кардам, ки мо танҳо як кор карда истодаем
хусусияти мо мисли се аст
Баъзе чизҳои он баъзан аҷиб аст
чиз омад, то онро мисли шумо медонед,
Ин чӣ воқеан дар ҳақиқат ба ман лозим аст
аммо ман дӯст медорам, ки ин кор чӣ гуна аст
мо ин корро анҷом медиҳем ва мо меравем
то ин ки шуморо таълим диҳад ва баъд ин хуб аст
шукр Jeff Ман онро дигаргун кардам, он ҷо дар роёнаатон
он дарвоза ва бозии бозигарро бас кунад
он ба таври автоматӣ автоматӣ мекунад, вай ҳама гиря мекунад
рост ва бозгаштед оҳ, табиатро куштед
боз
Не, он ҷо мо рафта, он нест, ки он аст
Онро дӯст медорам, ки яке аз марҳилаҳои ман аст
қурбоққаҳо сабз даъват yep Марш шаҳрдории
ва чизҳои зебо, ки шумо ба он дохил мешавед
табиат садо ҳақиқат истироҳати ҳақиқат
воқеан хуб хуб, шумо метавонед, то рафта yeah
фикри хуб хуб, то он ҷо ки мо рафта оҳ назар
чашмҳоямон назар ба ман блогерҳо гирифтаанд
мардуме, ки шумо мебинед, чизҳои дидан надоранд
ки ман оҳ он шуда
зудтар танҳо барои рафтан ба поён yeah чӣ
PPT alright, вале агар шумо медонед, меравад
Хеле аҷиб аст, ки ман ин Толкан девона шудаам
ба нусхаҳои озода тасвири хуб омода сифр
онаш комил оҳ мард ва он бозӣ whoo
Пас, ман фикр мекунам, ки мо ба даст овардани мо
Ҳоло дар ин бора ба назар мерасад
халқ
Беҳтар аст , ки дар он ҷо дуруст кор кунанд
мо дар ин бора дар бораи ин дастгоҳ омӯхтем
Мо фаҳмидем, ки чӣ тавр табдил додани a
Слайди PowerPoint ба тасвирҳо ва
пас мо фаҳмидем, ки чӣ тавр истифода бурдани он
барои ислоҳ кардани миқдори инҳо
тасвирҳо, то ки онҳо ба воя мерасанд
комилан ба 720p ё 1080p мувофиқат кунед
то ки онҳо комил ва аҷоиб нишон диҳанд
гузариш ба шумо барои ин аст
Дар он ҷо шумо мебинед 128 D ва ман гона буд
мегӯянд, ки мо дод, мебинем 128 хушбахт yeah Ман умедворам,
ки ҳамаи калисоҳои шуморо месозанд
Муштариён инчунин хурсанданд, зеро ин аст
эҳтимолан вазни каме бошад
роҳи осонтар насб
Ман дӯст Малина PI хуб маро даст нест
нодуруст, вале ин хеле осон ба насб ва
Агар ягон чизи ба он монанд рӯй медиҳад, он гил аст
Агар дар он ҷо ҷой иваз шавад , арзонтар аст
Қисмҳои ҳаракатдиҳӣ ҳеҷ гуна мухлисони Shelley надоранд
ки дар тамоми инҷо ман ҳастам
танҳо ба ҷудокунии чизе аз он
ва ман мехоҳам, ки ту ба ман гӯед, ки чӣ тавр гарм, ки
аст
хеле каме гармии он меорад
ҳама ба як тухм пухта нашавед
ки баъзе аз гармиро офаред, онро ба монанди ҳис мекунад
Ҳеҷ чиз дар он аст,
чунин мешуморад, ки ин як чизи хуб аст
ин гуна намуди алюминий дар ин ҷо вуҷуд дорад
пластикӣ дар атрофи он, ки ф fantastik аст
Ин барои одамон маъқул аст
Шумо дар бораи Пепеле Пл
Бале, агар касе намедонад, ки чӣ тавр
барои мубориза бо канали рамзии
Поселл Пл он метавонад онро иҷро кунад
Шукрона ба компютери шумо ин аст
танҳо он бозие, ки шумо мехоҳед бозӣ кунед
видеои шумо мехоҳед , ки слайдҳоро боз кунед
ту рафта, иҷро
[Мусиқӣ]
[Applause]